Typed Functional Genetic Programming

### 2013-07-24 tex/thesis.tex
v4 ...

\begin{todo}
 & možná přidat ještě něco z poznámek co jsou teď v Conclusion
\end{todo}

@@

>>>>

\begin{todo}
 & možná přidat ještě něco z poznámek co jsou teď v Conclusion
 & vlastně i koza hrotí evolution of constrained syntactic structures !!!
 & my tu řikáme že to závadíme kuli typum, ale my děláme v víc! -dáváme tam
   i abstrakce atd - ale můžeme říct, že tim že se to pak převede zase na 
   to bez abstrakcí tak setrváváme dal v krasnym bez-lambda abstrakčí ale
   s tou výhodou že naše metoda gerneruje všechny struktury pro ten danej typ ...
   nebo tak něco - asi to dát spíš do design of our system nebo někam
   ale někde to asi zmínit
\end{todo}

@@

\begin{todo}
 & POZOR POZOR !!!!! zapoměl jsem tam že je 90\% procent šance 
   že se vybere internal node a jen 10\% šance že terminal node
\end{todo}
